Why didn't you use the door?
Bakit hindi mo ginamit ang pinto?
Climbing through windows is dangerous.
Ang pag-akyat sa mga bintana ay mapanganib.
If we're putting on an act, we should go all the way.
Kung tayo ay naglalagay ng isang aksyon, dapat nating gawin ang lahat ng paraan.
So we don't waste
Kaya hindi tayo nagsasayang
Mr. Mu's good intentions.
Ang mabuting hangarin ni Mr. Mu.
But tell me,
Ngunit sabihin mo sa akin,
did they believe it?
naniwala sila?
You said
sabi mo
it was an award-winning performance.
ito ay isang award-winning na pagganap.
They must have believed it.
Malamang naniwala sila.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
What exactly happened?
Ano nga ba ang nangyari?
It was all arranged by Gu Xiaomeng.
Ang lahat ng ito ay inayos ni Gu Xiaomeng.
He must have found out
Nalaman niya siguro
that I'm investigating the truth about that accident.
na sinisiyasat ko ang katotohanan tungkol sa aksidenteng iyon.
Guilty conscience, I guess.
Guilty conscience yata.
I figured as much.
Ang dami kong naisip.
That's why I'm pretending to be paralyzed,
Kaya naman nagpapanggap akong paralisado,
to make them lower their guard
para ibaba nila ang kanilang bantay
while I search for evidence.
habang naghahanap ako ng ebidensya.
But it's been so many years.
Pero napakaraming taon na.
It might be difficult to find anything.
Maaaring mahirap makahanap ng anuman.
The Gu siblings have always been arrogant.
Palaging mayabang ang magkapatid na Gu.
They wouldn't have covered their tracks completely.
Hindi nila ganap na natakpan ang kanilang mga track.
There must be some clues left behind.
Dapat mayroong ilang mga pahiwatig na naiwan.
I believe
naniniwala ako
the spirits of my brother and sister-in-law
ang mga espiritu ng aking kapatid na lalaki at hipag
will surely protect me.
tiyak na poprotektahan ako.
So you've learned to use your charm now.
Kaya't natutunan mong gamitin ang iyong alindog ngayon.
Yes.
Oo.
After all my sacrifices,
Pagkatapos ng lahat ng sakripisyo ko,
how do you plan to make it up to me?
paano mo planong bumawi sa akin?
Sis.
ate.
Are you really bringing Mu Qiushan over?
Talaga bang dinadala mo si Mu Qiushan?
What's wrong?
anong mali?
Are you upset?
Galit ka ba?
No,
hindi,
I just think there's more to him.
Sa tingin ko lang may higit pa sa kanya.
His leg injury might be fake.
Baka peke ang sugat niya sa binti.
It's precisely because he's not that simple
Ito ay tiyak dahil hindi siya ganoon kasimple
that we need to keep him where we can watch him.
na kailangan natin siyang itago kung saan natin siya mapapanood.
That's a good idea.
Iyan ay isang magandang ideya.
Find a way to get
Humanap ng paraan para makakuha
the patent as soon as possible.
ang patent sa lalong madaling panahon.
After you arrive at the Gu family,
Pagkarating mo sa pamilya Gu,
you must be careful.
dapat kang mag-ingat.
Gu Nian isn't stupid,
Si Gu Nian ay hindi tanga,
she won't be easy to deal with.
hindi siya madaling pakitunguhan.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
If you don't enter the tiger's den,
Kung hindi ka papasok sa yungib ng tigre,
how can you catch the cubs?
paano mo mahuhuli ang mga anak?
At least you're still working behind the scenes.
At least gumagawa ka pa rin behind the scenes.
We'll coordinate from inside and outside,
Mag-coordinate tayo mula sa loob at labas,
and stay in touch.
at manatiling nakikipag-ugnayan.
I'm leaving then.
aalis na ako nun.
Be careful.
Mag-ingat ka.
This is really nice.
Ang ganda talaga nito.
Thank you for your trouble.
Salamat sa iyong problema.
No need to be polite.
Hindi kailangang maging magalang.
We'll be family soon.
Magiging pamilya na tayo.
Xiaomeng,
Xiaomeng,
hurry up and pour tea for your brother-in-law.
bilisan mo lagyan mo ng tsaa ang bayaw mo.
Qiushan,
Qiushan,
are you okay?
okay ka lang ba
Are you hurt?
nasaktan ka ba
It's fine.
ayos lang.
Luckily they're just useless legs.
Buti na lang mga walang kwentang paa lang sila.
Xiaomeng,
Xiaomeng,
what's wrong with you?
anong nangyare sayo?
You can't even pour water properly.
Hindi ka man lang makapagbuhos ng tubig ng maayos.
Apologize to your brother-in-law right now.
Humingi ng tawad sa iyong bayaw ngayon.
Ever since Mu Qiushan came to the Gu family,
Mula nang dumating si Mu Qiushan sa pamilya Gu,
my sister has been giving me the cold shoulder
binigay sa akin ni ate ang malamig na balikat
and treating me with contempt.
at tinatrato ako ng may paghamak.
You can't stand the sight of me, right?
Hindi mo kayang titigan ako, tama?
I'm leaving.
aalis na ako.
You.
Ikaw.
Qiushan.
Qiushan.
Don't be angry with Xiaomeng.
Huwag kang magalit kay Xiaomeng.
He just has a strange temper.
Kakaiba lang ang ugali niya.
I'll go talk to him.
Kakausapin ko siya.
Okay.
Okay.
It seems Mu Qiushan's legs
Tila ang mga binti ni Mu Qiushan
are truly crippled.
ay tunay na baldado.
His legs are ruined.
Sira na ang mga paa niya.
My heart isn't dead yet.
Hindi pa patay ang puso ko.
How dare you lie to me.
How dare you lie to me.
Then don't blame me for being ruthless.
Saka huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
What are you planning to do, sis?
Anong balak mong gawin sis?
Isn't Mu Qiushan investigating the sports car incident?
Hindi ba iniimbestigahan ni Mu Qiushan ang insidente ng sports car?
He'll never find any evidence.
Hindi siya makakahanap ng anumang ebidensya.
At this moment
Sa sandaling ito
we can take the opportunity.
maaari nating samantalahin ang pagkakataon.
Oh no.
Ay hindi.
Oh no, sis.
Ay hindi, oo.
Mu Qiushan seems to have discovered
Mukhang natuklasan ni Mu Qiushan
that the car was mine.
na ang sasakyan ay akin.
This is all your fault.
kasalanan mo ang lahat ng ito.
Go after him now!
Sumunod ka sa kanya ngayon!
When you catch him,
Kapag nahuli mo siya,
break his legs.
baliin ang kanyang mga binti.
We've already bought the wheelchair,
Nakabili na kami ng wheelchair,
might as well put it to use.
maaari rin itong gamitin.
Get in the car.
Sumakay ka na sa kotse.
Hurry!
Magmadali!
Stop!
Tumigil ka!
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
Nian.
sa atin.
Xiaomeng is so capable,
Napakahusay ni Xiaomeng,
he'll definitely catch Mu Qiushan.
tiyak na mahuhuli niya si Mu Qiushan.
Don't be angry.
Huwag kang magalit.
Even if we don't catch him,
Kahit hindi natin siya mahuli,
I have other ways.
May iba akong paraan.
I'm sorry.
pasensya na po.
He got away.
Lumayo siya.
It's okay.
ayos lang.
Fang Yue has
Mayroon si Fang Yue
already found where the patent documents are hidden.
natagpuan na kung saan nakatago ang mga dokumento ng patent.
While Mu Qiushan
Habang si Mu Qiushan
and Jiang Chunyu are still figuring things out,
at si Jiang Chunyu ay nag-iisip pa rin ng mga bagay-bagay,
let's go get those documents back first.
ibalik muna natin ang mga dokumentong iyon.
Get them back.
Ibalik mo sila.
Of course.
Syempre.
Why do you think the old man
Bakit sa tingin mo ang matanda
is so obsessed with this marriage alliance?
masyado bang nahuhumaling sa marriage alliance na ito?
It's not just because the Mu family has patents,
Hindi lang dahil may mga patent ang pamilya Mu,
but also because
kundi dahil din
they have a mature R&D team.
mayroon silang isang mature na R&D team.
And a tech production line.
At isang tech production line.
But
Pero
having patents alone
pagkakaroon ng mga patent na nag-iisa
is useless.
ay walang silbi.
Of course it's useful.
Siyempre ito ay kapaki-pakinabang.
Once we have the patent documents,
Kapag mayroon na kaming mga dokumento ng patent,
we can set up our own R&D and production team,
maaari tayong mag-set up ng sarili nating R&D at production team,
and it'll work just the same.
at pareho lang itong gagana.
What do you think those old guys on the board
Ano sa palagay mo ang mga matatandang lalaki sa board
really want?
gusto talaga?
Isn't this exactly what they're after?
Hindi ba ito naman talaga ang hinahabol nila?
Meng,
Meng,
thank you for your hard work today.
salamat sa iyong pagsusumikap ngayon.
As for this matter,
Tungkol sa bagay na ito,
I'll handle it myself.
Ako na mismo ang bahala.
Meng.
Si Meng.
Where are you going?
saan ka pupunta
Of course he's stealing the patent documents for me.
Syempre ninanakaw niya ang mga patent documents para sa akin.
Otherwise, for something so dangerous,
Kung hindi, para sa isang bagay na lubhang mapanganib,
would he let me go?
pakakawalan niya ba ako?
Even if Mu Qiushan isn't home,
Kahit na wala si Mu Qiushan sa bahay,
there should still be a housekeeper.
dapat may kasambahay pa.
Why is it so quiet?
Bakit ang tahimik?
A trap.
Isang bitag.
I only have one chance.
Isa lang ang pagkakataon ko.
Whether it's a trap or not,
Bitag man o hindi,
I must get that patent.
Dapat kong makuha ang patent na iyon.
Your trick of drawing the snake out of its hole
Ang lansi mo sa paglabas ng ahas sa butas nito
really works well.
talagang gumagana nang maayos.
Luring Gu Nian to steal patents from the Mu family.
Inaakit si Gu Nian na magnakaw ng mga patent mula sa pamilyang Mu.
She won't fall for it, will she?
Hindi naman siya mahuhulog dito diba?
Even a cornered dog will leap over a wall.
Kahit na ang isang sulok na aso ay tatalon sa ibabaw ng isang pader.
She's left with nothing now.
Wala na siyang natitira ngayon.
If there's even a 1% chance,
Kung mayroong kahit 1% na pagkakataon,
she'll take it.
kukunin niya.
Cut the crap.
Putulin ang crap.
If you've got the guts, take me to the police station.
Kung mayroon kang lakas ng loob, dalhin mo ako sa istasyon ng pulisya.
Taking you to the police station
Dadalhin kita sa police station
would be letting you off too easy.
ay napakadali mong paalisin.
Ten years ago,
Sampung taon na ang nakalipas,
when you were driving that modified sports car,
noong nagmamaneho ka ng binagong sports car,
did you hit someone?
may natamaan ka ba?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Jiang Chunyu won't get away.
Hindi makakatakas si Jiang Chunyu.
Brother.
Kuya.
Yes, I have.
Oo, mayroon ako.
I've bumped into many people.
Marami na akong nabanggang tao.
Which one are you talking about?
Alin ang sinasabi mo?
Let me see if I remember.
Tingnan ko kung naaalala ko.
You beast!
Hayop ka!
Qiushan!
Qiushan!
Hit me!
suntukin mo ako!
Beat me to death!
Talunin mo ako hanggang mamatay!
Will that bring your brother and sister-in-law back to life?
Buhayin ba niyan ang iyong kapatid at hipag?